Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même en sang et brisés, nous continuerons à avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la conquérirons toute♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 12=
=Épisode 12=
But,
Mais,
Miss,
Manquer,
Gu Chenyu is already the head of the Gu family.
Gu Chenyu est déjà le chef de la famille Gu.
So many eyes are on him outside.
Tant de regards sont braqués sur lui à l’extérieur.
What exactly is your relationship with him now?
Quelle est exactement votre relation avec lui maintenant ?
You're still staying by his side,
Tu restes toujours à ses côtés,
are you trying to...
est-ce que tu essaies de...
Nonsense.
Absurdité.
I...
JE...
What kind of relationship could I have with him?
Quel genre de relation pourrais-je avoir avec lui ?
How could I possibly have feelings for him?
Comment pourrais-je avoir des sentiments pour lui ?
Ridiculous.
Ridicule.
I just want to ask,
Je veux juste demander,
are you planning to cooperate with him to run Jiangxing?
Prévoyez-vous de coopérer avec lui pour diriger Jiangxing ?
Did I not make myself clear?
Est-ce que je n'ai pas été clair ?
Does anyone have any objections to Director Zhou's proposal?
Quelqu’un a-t-il des objections à la proposition du directeur Zhou ?
- No.
- Non non.
Then no objections.
Alors aucune objection.
Let's implement Director Zhou's plan.
Mettons en œuvre le plan du directeur Zhou.
Today's meeting
La réunion d'aujourd'hui
ends here.
ça se termine ici.
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
Something happened.
Quelque chose s'est produit.
Son!
Fils!
Doctor!
Médecin!
How is he?
Comment va-t-il ?
Tell us!
Dites-nous!
It was severe liver and kidney failure
Il s’agissait d’une insuffisance hépatique et rénale sévère.
caused by acute food poisoning.
causée par une intoxication alimentaire aiguë.
We did our best.
Nous avons fait de notre mieux.
Doctor!
Médecin!
Son!
Fils!
Dear reporters,
Chers journalistes,
Jiangxing Hotel
Hôtel à Jiangxing
has serious food safety issues.
présente de graves problèmes de sécurité alimentaire.
The child only ate one meal
L'enfant n'a mangé qu'un seul repas
and was gone.
et il est parti.
He was only sixteen!
Il n’avait que seize ans !
Jiangxing Hotel is extremely heartless!
L'hôtel Jiangxing est extrêmement sans cœur !
Give me back my son!
Rends-moi mon fils !
(Pause operations)
(Opérations de pause)
How will you address Jiangxing's food safety problems?
Comment allez-vous résoudre les problèmes de sécurité alimentaire à Jiangxing ?
Food safety issues
Problèmes de sécurité alimentaire
are a top priority in our country.
sont une priorité absolue dans notre pays.
How could such a problem occur in your hotel?
Comment un tel problème a-t-il pu survenir dans votre hôtel ?
Why hasn't Mr. Gu Chenyu of the group
Pourquoi M. Gu Chenyu du groupe n'a-t-il pas
shown up?
montré?
Yes.
Oui.
Why not show up?
Pourquoi ne pas se présenter ?
First of all,
Tout d'abord,
I want to apologize to everyone.
Je veux m'excuser auprès de tout le monde.
We are still investigating.
Nous enquêtons toujours.
Renowned Jiangxing Hotel has an outbreak of food poisoning.
Le célèbre hôtel Jiangxing est victime d'une épidémie d'intoxication alimentaire.
A minor lost his life as a result.
Un mineur a perdu la vie à cause de cela.
The hotel has been temporarily closed.
L'hôtel a été temporairement fermé.
Gu Group's stock has dropped significantly.
Les actions du groupe Gu ont considérablement chuté.
The new president, Mr. Gu Chenyu
Le nouveau président, M. Gu Chenyu
is being questioned on his management abilities.
est interrogé sur ses capacités de gestion.
Facing scrutiny and accountability,
Face à l’examen minutieux et à la responsabilité,
as for the follow-up...
quant à la suite...
Slander.
Calomnier.
This is simply slander.
C'est tout simplement de la calomnie.
Jiangxing Restaurant has been open for decades.
Le restaurant Jiangxing est ouvert depuis des décennies.
Chef Li was personally recruited back by Mr. Fu at the time.
Le chef Li a été personnellement recruté par M. Fu à l'époque.
There has never been a food safety issue!
Il n’y a jamais eu de problème de sécurité alimentaire !
Clearly someone is framing Jiangxing.
Il est clair que quelqu’un tente de piéger Jiangxing.
I understand, Uncle Wang.
Je comprends, oncle Wang.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I will find a way to prove Jiangxing's innocence.
Je trouverai un moyen de prouver l'innocence de Jiangxing.
I've already sent my assistant to the hospital to investigate.
J'ai déjà envoyé mon assistant à l'hôpital pour enquêter.
The deceased was cremated immediately after death.
Le défunt a été incinéré immédiatement après son décès.
Previous medical records were deleted.
Les dossiers médicaux antérieurs ont été supprimés.
Most suspiciously,
Le plus suspect,
the doctor who issued the food poisoning diagnosis
le médecin qui a posé le diagnostic d'intoxication alimentaire
is named Wang Hao.
s'appelle Wang Hao.
He suddenly resigned yesterday.
Il a démissionné soudainement hier.
It must be him.
Ce doit être lui.
He was instructed to falsify the diagnosis.
Il lui a été demandé de falsifier le diagnostic.
If the diagnosis was indeed forged,
Si le diagnostic était effectivement falsifié,
then that person has surely already fled.
alors cette personne a sûrement déjà fui.
Where can we find him?
Où peut-on le trouver ?
I know where he is.
Je sais où il est.
Yunyun.
Yunyun.
Don't trust him.
Ne lui fais pas confiance.
This whole thing might have been set up by him.
Tout cela a peut-être été mis en scène par lui.
Gu Yansheng, you go out.
Gu Yansheng, tu sors.
You're not welcome here.
Tu n'es pas le bienvenu ici.
I know you hate me right now.
Je sais que tu me détestes en ce moment.
I'm stubborn.
Je suis têtu.
I'm ruthless.
Je suis impitoyable.
But I never intended to hurt you.
Mais je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal.
And I would never touch Jiangxing.
Et je ne toucherai jamais à Jiangxing.
I swear
Je jure
I really didn't know about this in advance.
Je n'en étais vraiment pas conscient à l'avance.
If I had even an inkling beforehand,
Si j'avais eu la moindre idée à l'avance,
I would have done everything I could to stop it.
J'aurais fait tout ce que j'ai pu pour l'arrêter.
Because I know how important this hotel is to you.
Parce que je sais combien cet hôtel est important pour vous.
Yunyun.
Yunyun.
We've known each other since we were ten.
Nous nous connaissons depuis que nous avons dix ans.
Do you
Est-ce que tu
not even have the slightest trust left in me?
tu n'as même plus la moindre confiance en moi ?
(No matter what,)
(Quoi qu'il en soit,)
(he still loves Fu Yunyun deeply.)
(il aime toujours profondément Fu Yunyun.)
Okay.
D'accord.
Yunyun.
Yunyun.
Then tell me,
Alors dis-moi,
where is that doctor?
Où est ce docteur ?
According to my investigation,
D'après mon enquête,
before Wang Hao resigned,
avant la démission de Wang Hao,
he bought a large supply of motion sickness medicine.
il a acheté une grande quantité de médicaments contre le mal des transports.
He has a cousin who works at the dock
Il a un cousin qui travaille au quai
who was once imprisoned for illegal smuggling.
qui a déjà été emprisonné pour contrebande illégale.
I suspect he's at the dock now
Je pense qu'il est à quai maintenant
and preparing to escape by boat.
et se prépare à s'échapper en bateau.
Then we'll head to the dock now.
Alors nous allons nous diriger vers le quai maintenant.
Uncle Wang.
Oncle Wang.
Wait here for our news.
Attendez ici nos nouvelles.
Be careful.
Sois prudent.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Move!
Se déplacer!
I'll handle this.
Je m'en occupe.
Move, this is my car!
Bouge, c'est ma voiture !
Stop messing around!
Arrêtez de déconner !
I'll take her to the dock.
Je l'emmènerai au quai.
Why do you insist on coming along?
Pourquoi insistes-tu pour venir ?
Do you know who I am to her?
Sais-tu qui je suis pour elle ?
Obeying her is my duty.
Lui obéir est mon devoir.
Protecting her is my mission.
La protéger est ma mission.
Right.
Droite.
Muyan is right.
Muyan a raison.
I'll go with him.
J'irai avec lui.
Yansheng.
Yansheng.
You go back first.
Tu retournes en premier.
No!
Non!
The dock is full of all kinds of people,
Le quai est plein de toutes sortes de gens,
you never know who's a bad guy.
on ne sait jamais qui est un méchant.
How can that pretty boy protect you?
Comment ce joli garçon peut-il te protéger ?
Who are you calling a pretty boy?
Qui appelles-tu un joli garçon ?
When I was in the army,
Quand j'étais dans l'armée,
your ancestors weren't even born yet.
tes ancêtres n'étaient même pas encore nés.
Army?
Armée?
You?
Toi?
Alright.
Bien.
Everyone get in the car.
Tout le monde monte dans la voiture.
Follow my orders. Those who disobey will be punished.
Suivez mes ordres. Ceux qui désobéissent seront punis.
Yes.
Oui.
On the surface,
Sur la surface,
this incident targets Jiangxing Hotel.
Cet incident vise l'hôtel Jiangxing.
But actually,
Mais en fait,
it's aimed at you.
c'est destiné à toi.
You just became head of the Gu family,
Vous venez de devenir chef de la famille Gu,
your foundation is unstable,
votre fondation est instable,
This is the easiest time to be questioned and opposed.
C’est le moment le plus facile pour être interrogé et contesté.
Since Jiangxing was acquired,
Depuis l’acquisition de Jiangxing,
you've been in charge of managing it.
vous avez été chargé de le gérer.
As long as something goes wrong at Jiangxing,
Tant que quelque chose ne va pas à Jiangxing,
they will throw the blame on you.
ils rejetteront la faute sur toi.
Once your reputation is ruined,
Une fois votre réputation ruinée,
you won't be able to stay as head of the family.
tu ne pourras pas rester chef de famille.
Tell me.
Dites-moi.
How are you going to solve this?
Comment vas-tu résoudre ça ?
Find the person behind this
Trouvez la personne derrière cela
and prove Jiangxing's innocence.
et prouver l'innocence de Jiangxing.
Wrong.
Faux.
That's the logic of ordinary people.
C'est la logique des gens ordinaires.
As the head of the Gu family,
En tant que chef de la famille Gu,
you have to stand higher
il faut se tenir plus haut
and see further.
et voir plus loin.
Who orchestrated this incident?
Qui a orchestré cet incident ?
Can't you figure it out?
Tu ne peux pas le comprendre ?
Bai Lanxing and Gu Yansheng.
Bai Lanxing et Gu Yansheng.
One is your stepmother,
L'une est ta belle-mère,
one is your sibling.
l'un est ton frère ou ta sœur.
Even if it's a struggle for the head position,
Même si c'est une lutte pour la position de tête,
it shouldn't spill into the public.
cela ne devrait pas se répandre dans le public.
This time it's already in the news.
Cette fois, c'est déjà dans l'actualité.
If you demand the truth,
Si vous exigez la vérité,
and expose all the filthy, dirty secrets within the Gu family,
et exposer tous les sales et sordides secrets de la famille Gu,
and make everyone knows,
et que tout le monde le sache,
it would only harm the company without any benefit.
Cela ne ferait que nuire à l’entreprise sans apporter aucun bénéfice.
Then should we just watch Jiangxing be slandered
Alors devrions-nous simplement regarder Jiangxing être calomnié ?
and be forced to close?
et être obligé de fermer ?
Think carefully.
Réfléchissez bien.
Actually,
En fait,
there's a perfect solution that satisfies both sides.
il existe une solution parfaite qui satisfait les deux parties.
That person is Wang Hao.
Cette personne est Wang Hao.
I've arrived.
Je suis arrivé.
There!
Là!
He's getting on the boat!
Il monte dans le bateau !
Still dare to call me a pretty boy?
Tu oses encore m'appeler un joli garçon ?
Don't come over!
Ne viens pas !
Let her go!
Laissez-la partir!
Let me go!
Laisse-moi partir !
If you dare touch her,
Si tu oses la toucher,
you're finished!
tu as fini!
Don't come over!
Ne viens pas !
Let me go!
Laisse-moi partir !
Let go of me!
Lâche-moi !
Tell me.
Dites-moi.
Did you forge the diagnosis?
Avez-vous falsifié le diagnostic ?
What really happened to the patient at Jiangxing Hotel
Que s'est-il réellement passé avec le patient de l'hôtel Jiangxing ?
who had food poisoning?
qui a eu une intoxication alimentaire ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Truly sorry.
Vraiment désolé.
I only did this because I had no way out.
Je l’ai fait uniquement parce que je n’avais aucun moyen de m’en sortir.
They threatened me with my sick hospitalized daughter.
Ils m'ont menacé avec ma fille malade hospitalisée.
If I didn't do as they said, they would...
Si je ne faisais pas ce qu'ils disaient, ils...
They would...
Ils voudraient...
I have a video on my phone!
J'ai une vidéo sur mon téléphone !
A video.
Une vidéo.
Wang Hao.
Wang Hao.
Do what I told you to do properly.
Fais correctement ce que je t’ai dit de faire.
Look.
Regarder.
What a cute girl.
Quelle jolie fille.
If something happened to her,
Si quelque chose lui arrivait,
what would you do?
que feriez-vous?
If everything goes well,
Si tout se passe bien,
she'll be able to have surgery successfully.
elle pourra subir une opération chirurgicale avec succès.
If it doesn't go well...
Si ça ne se passe pas bien...
Who is the person
Qui est la personne
threatening you with your daughter?
te menacer avec ta fille ?
I can't say.
Je ne peux pas le dire.
I'll tell.
Je vais le dire.
I've seen
J'ai vu
that person in the news.
cette personne dans les nouvelles.
Called...
Appelé...
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu?
Gu Chenyu ?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent de douces étoiles au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments si faibles et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, la chaleur coulera tranquillement♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me ramènes la chaleur que je pensais avoir perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪